Translated By ''Ahmad Al Baroody''
Edit By: Anson.Mount
اقض عليه
هيا ... اضربه
اضربه
انك ترقص
فلتعطي هذا الأحمق بعض الحركة
انك تقاتل كالمتسكعين
أتريد نصيحة ؟
ماء
بيرة باردة هنا
فلتأخذ بيرتك
هيا ؟
روكي هل يجب ان أراهن على المباراة
لا تذهب للجولة الثالثة
هل تشعر انك قوي ؟
بالتاكيد
هل تريد نصيحة جيدة ؟
إحمي لسانك
فلتتحرك الي
هيا فلنذهب
فلتعطيه غرفة
ارفع يدك لأعلى
حسنا ... حسنا
المقبل ... الجولة السادسة
بين ابطال محليين من الوزن الخفيف
كيد بروكس
و شوجر جونسون
بداية جيدة ايها البطل
انت
انت ... ماذا ؟
هل معك سجائر ؟
نعم .. يمكنم ان تأخذ هذه
انت متسكع
انت متسكع ... هل تعلم ذلك ؟
هاي
انت محظوظ الليلة
سبيدر .. ها هي حصتك 40 دولار
ناقصة15 دولار لرجل الخزنة ورجل الزاوية
وخمس دولارات للمناشف
والاستحمام .. و 7% ضرائب
اصبحت 17 دولار
لقد قاتلت جيدا سبيدر
بالبوا هذه حصتك
65دولار ناقصة 15 دولار
للخزنة و رجل الزاوية
5دولارات للمناشف و الحمام
و7% ضرائب
اصبح40.55 دولار
متى اقاتل مجددا ؟
ربما بعد اسبوعين
فللتتصل بي
الطبيب سوف يأتي
خلال 20 دقيقة تقريبا
اهلا يا فتى
انتم تتحسنون
كل عام .. هل تعلمون ذلك ؟
اهلا ايها العجوز
لقد كنت جيدا الليلة
لماذا لم تكونوا هناك ؟
كان يجب ان تروني
انتم جائعون ؟ أليس كذلك ؟
ها هو
هل تريد ان ترى ؟
مؤخرة صديقك مودي ؟
ها هي .. مؤخرة صديقك مودي
لقد افتقدتني الليلة .. أليس كذلك ؟
أليس كذلك ؟
ها هو انت .. فلترحب بنا
هل تعلم لو ان اصدقائك
يمكنهم الغناء او الرقص
لم اكن لأفعل ذلك
انت تعلم
اخر اكل السلاحف
انا عندي هنا
ها هو
اخر غذاء السلاحف
لديه المزيد من الذباب
المزيد من العتة و الذباب
المزيد من الذباب .. و العتة
من يهتم ؟
كيف تشعرين هذا الصباح ؟
مليئة بالحياة .. هه
بخير
هاي .. كيف حالك ايها القاتل
كيف طعام السلاحف اليوم ؟
بخير
انا قلق من تفاقم المشاكل
هل تعلمين
انا اسفة
ليس خطأك .. انا عطوف للغاية
أتريدين ان تسمعي عنها
سوف اخبرك عن شخص لا يريد ان يسمع عنها
كيف حالك جلوريا ؟
بخير
لقد نفذ طعام السلاحف يجب ان احصل على
المزيد العتة اكثر من الذباب هل تعلم ذلك ادريان ؟
وهذه العتة تقف في
تقف في حلق السلاحف .. في هذه المنطقة
فيصيبهم السعال فيجب ان اضربهم من الخلف
وعلى ماذا يحصلون
هه ؟
هيا
قذيفة
ها قد بدأت
بنكتك السيئة .. هه ؟
حسنا انها مجرد نكت مبتكرة
وليست سهلة في معظم الاوقات
لا مزيد من النكت .. هه ؟
هاي .. كيف حالك ياصديقي اليوم
بوتكس
لم يعد لدي الوقت لأفحصه
أليس كذلك بوتكس
فلتعطيني قبلة
اعطيني قبلة .. بوتكس ؟
ادريان .. اريدك ان تذهبي للأسفل
وتنظفي قفص القطط
انهم في حالة فوضى
يجب ان تدفع
لطعام السلاحف .. يا رأس الصخرة
هاي .. انتي تعرفين المجرمون لا يدفعون
انتي تعرفين ذلك جلوريا .. انتي تعرفين
هاي روك .. كيف حال الملاكمة ؟
جيدة جدا
هاي روك.. هل ستقاتل مجددا ؟
نعم .. نعم
هاي .. سوف نصنع مالا كثيرات
قريبا .. هه ؟
نعم .. ملايين الدولارات
هاي .. انت
اين تذهب ؟
اين تذهب .. هه ؟
اين تجري ؟
اين تجرى ؟
انت .. انت
لا تضرب الوجه
اخرس
ليس الوجه
السيد جوزا يريد ال200 فورا
انا مفلس .. بحق الله
السيد جوزا يقول انني يجب ان احصل على ال200
او اكسر ابهام يدك هل تفهم ؟
من فضلك .. من فضلك
ما اسمك مجددا ؟
بوب
بوب .. فلتسمعني جيدا يا بوب
هل تريد ان ترقص
يجب ان تدفع للفرقة .. هل تفهم
اذا اردت ان تقترض
يجب ان تدفع للمقرض
انت .. انا لست متورط عاطفيا
بوب .. هل تفهم ؟
فلتعطيني بعض المال
هيا
ها هي 130 دولار
هذا جيد .. هذا جيد
انا مفلس
هاي بوب .. هاي
باقي 70 دولار لا تنسى
ليس عليك ان تكسر شيئا
ها هو .. خذ معطفي
انه يساوي 50 او 60 دولار
ها هو خذ المعطف
خذ المعطف
مجرد
لا .. هذا مخطط له من قبل
انت تعلم ذلك
كان يجب ان تخطط لذلك
يجب ان نزورها .. سوف اربط يدي
كأن ابهامي قد انكسر
كان يجب ان تخطط لذلك
جوزا لا يجب ان يعلم
هذه ليست حكمة
جوزا لن يصدق ذلك
احتفظ بالمعطف
فلتحتفظ به
ليس لديه الا 130 اعتقد انه صادق
الباقي نهاية الاسبوع
هل انت متأكد روكي ؟
لن يخذلني بوب
هذا اجر اليوم .. خذ
غدا سوف تجمع من دل ريو
انه متأخر منذ ثلاث اسابيع
و انا لا أحبه
غدا
ثلاث اسابيع .. دل ريو ؟
حسنا لقد فهمت .. دل ريو
كيف تتهجأ دل ريو ؟
كيف كنت الليلة الماضية ؟
لقد كنت جيدا جدا
هاي
ماذا ؟
هل حصلت على رقم الرخصة ؟
رخصة ماذا ؟
الشاحنة
التي عبرت على وجهك
اهدأ يا صديقي
حسنا فلتتوقف هنا
لكي ينزل روكي هنا ثم
سوف اتحدث معه لبضع ثواني
لماذا لم تكسر
ابهام الرجل كما قلت لك ؟
كيف علمت انني لم افعل ؟
هل تعتقد انني لا أعلم شيئا ؟
ألم اعطيك عمل
هذا الصباح أليس كذلك ؟
إذا لماذا لم تكسر
اصبع الرجل كما اخبرتك ؟
عندما لا تقوم بما
امرتك به فإنني ابدو سيئا
لقد ظننت .. انظر لقد ظننت
اننا لو كسرنا إبهام الرجل
فأنه سوف يطرد من العمل
ثم لن يسنطيع ان يدفع
لا تظن .. دع الظن لي
هل تفهم يا روكي ؟
من الآن وصاعدا
دع الظن لي
هؤلاء الرجال يعتقدون اننا نخاف
واننا نحصل على صدقة او اي شىء
من الآن وصاعدا
فلتفعل ما أقوله لك
لانه سىء
لسمعتي .. هل تفهم ؟
هل فهمت .. هل فهمت روكي ؟
لقد فهمت
هاي .. كيف اتهجأ دل ريو
فلتنظر في القاموس روك
هيا
لا أريد ان يتكرر ذلك
هل تقصد الأبهام
انت تعلم ؟
مع السلامة يا كيس اللحم
كان يجب ان اكسر أصبعك انت
اهلا روك لقد سمعت انك مت
بالتأكيد
كان يجب ان تراني
هل تعتقد
انك يجب ان تحصل على راحة
لا .. مؤخرتي تؤلمني
مؤخرتك
مؤخرتي تؤلمني
هل انت أصم ؟
لا .. انا قصير
هاي .. كيف حالك مايك
اين قفلي
اشياء من التي في دولابي ؟
انها أشياء دبر
لم تعد خزانتك بعد الآن
عن ماذا تتحدث
انها ليست خزانتي ؟
انها خزانتي منذ 6 سنوات
اين أشيائي ؟
ميكي اخبرني ان اضعها في حقائب
و أعلقها
لقد وضعت أشيائي
على حائط
لقد كانت خزانتي لست سنوات
وانت وضعت اغراضي
في حقائب و على حائط متسخ ؟
ميكي اخبرني ان افعل ذلك
يجب ان افعل ذلك انت تعلم روكي ؟
اين هو ؟
انه في الخارج
يعمل مع ديبر
انه في مزاج سىء
وانا ايضا
ارفع يدك لأعلى
ابقيها هكذا لأعلى
اهلا .. مايك
اخرس
في الجسم .. في الجسم
هاجم الجسم
وقت مستقطع
اللعنة
ماذا تريد ؟
كيف تشعر اليوم ؟
ماذا ؟
اقول .. بماذا تشعر اليوم ؟
ماذا تكون اليوم .. طبيب ؟
هل لديك مشاكل اليوم ؟
لا تشغل بالك بمشاكلي
ما هي مشكلتك ؟
مشكلتي أنني كنت اتحدث
الى رجلك مايكل
اريد ان اعرف كيف
اخذت خزنتي
لأن ديبر يحتاجها
ديبر المنافس
انه بطل حقيقي
هل تعلم ماذا انت ؟
ماذا
انت طماطم = تساوي غبي
طماطم ؟
نعم .. دعنا نواجه الموضوع
انا ادير عملي هنا
و ليس مطبخ للشوربة
هل قاتلت بالأمس ؟
نعم
هل فزت ؟
نعم .. لقد فزت بالقاضية
نعم ؟ فزت على من ؟
سبيدر ريكو
إنه متسكع
انت تظن
ان كل شخص اقاتله متسكع
حسنا أليسوا كذلك ؟
لقد تأذيت و لكنك قاتلت
اني احب الرجال الجيدين
ليس هناك شىء مميز فيك
اريد ان ارى انفك تنزف في قتال حقيقي
حسنا فلتتركها هكذا نظيفة
هل تعرف مايك
سوف اذهب لاخذ حمام بخار
هل تعلم لماذا ؟ لأنني كنت جيدا
الليلة الماضية و كان يجب ان تراني
امرا مهم
كان يجب ان تراني انت ايضا
انت يا فتى
هل فكرت في التقاعد ؟
لا
يجب ان تفكر في التقاعد
نعم
حسنا .. وقت مستقطع
هاي
ماذا ؟
لقد اخذت خزنتك
هاجم يا فتى
ليلة باردة
ليلة جيدة لمسك العصافير
هل تعلمين ؟
انك بحاجة للمساعدة
في الاقفاص
هناك مباراة جيدة اليوم
في الاسبكتروم
هل تريدين الذهاب لمباراة السلة اليوم ؟
هاي بسكوتس
يوم متعب اليوم .. هل تعلمين
لقد أخذو خزنتي اليوم
لقد كانت خزنتي لمدة
ست سنوات و لكني لست منزعج الآن
الخزنة كانت سيئة على اي حال
بعد فترة
الناس تحصل على الارقام السرية لها
اعتقد انه قد تم سرقت 20 قرش
في السنوات الست الماضية
انه لا يبدو مبلغ كبير
و لكنه يساعد
لا يهم .. من يهتم
واو .. ليلة باردة
اهلا .. ايه الطائر
انظروا .. من هنا
الدودة العملاقة
انظر لهذا الطائر
ألا تشبه هذه الطيور الحلويات
تعرفين الحلويات الطائرة
اهلا ايها الطائر
هل تريد ان تطير معي للمنزل
انتي تحتاجين لشخص ما
لكي يذهب معكي للمنزل
لا
لا ؟ انها ليلة باردة
لو كنت مكانك .. و معي مال
كنت اخذت سيارة اجرة
هناك الكثير من اللصوص
في هذه المنطقة . . هل تعلمين
في كل حارة
يوجد لصوص
يمكنك دائما ان تتحدثي مع لصوص
حسنا اسمعي
سوف اذهب .. الآن .. حسنا ؟
سوف أراكم مجددا .. حسنا ؟
ألا تستيقظون ابدا
انا اعلم انكم
تمرون بيوم صعب
حسنا .. سوف أذهب للمنزل
اني امزح
سوف أخبرك نكتة جديدة
غدا .. حسنا .. ادريان
تصبح على خير روكي
لا أعلم
ماذا حدث لي
اهلا ليفتي
لدي صديق لك
أهلا روك
كيف حالك ؟
هل رايت بولي ؟
نعم .. انه في غرفة البخار
نعم ؟
اهلا روكي
ماذا حدث لعينك
كنت في مباراة
آمل على الاقل انك فزت
نعم .. لقد لعبت جيدا
كان يجب ان تراني
بطولة الوزن الثقيل
لبطولة ابولو جريد
في مطار كيندي .. نيويورك
اهلا روكي
من تقاتل ؟
سبيدر ريكو
هل مازال في الحلبة ؟
نعم .. انه يبلي جيدا في الواقع
افضل منك بالتأكيد
اهلا بولي
لماذا تنظر للباب اللعين ؟
هاي بولي
اريد ان أقتل الوغد المجنون
الذي كسر المرآة
اهلا بولي
كل يوم
امر ب.....
بأختك و ترتطم بكتفي
هل تعلم ماذا يعني ذلك ؟
انسى أمرها
ماذا تعني بأن انسى أمرها ؟
يمكنك ان تؤدي احسن منها
انسى
كل ليلة امر بها
اخبرها نكتة
كل صباح امر بها
اخبرها نكتة و لا يحدث شىء
هي تنظر لي فقط
هل تعلم عن ماذا اتكلم ؟
انظر هه
كما اكون طبق معلق على الحائط
ماذا احتاج .. سيارة كاديلاك
لكي اعجب اختك
هل يوجد عيب في وجهي ؟
هل تعلم ماذا أعني
أنها غريبة فقط
انت
بعض الاحيان تصيبني بالجنون
واحيانا اريد ان اذبحها بموس الحلاقة
غبية .. انت تعلم
لقد امسكت بى في مزاج سىء
أنت دائما في مزاج سىء
ادريان ليست ذكية
ادريان فاشلة
انت
انها تبلغ من العمر 30 عاما
و اذا لم تذهب لأي مكان
سوف ينتهي بها الأمر بالموت وحيدة
انا ايضا 30 عاما
اذا سوف تموت وحيدا ايضا
انت لا اريد ان ارى
حشود حولك ايضا
اريد ان اقتل الغبي
الذي كسر المرآة
هيا .. لنخرج
من هذا المكان القذر هل تدهب ؟ هيا
اريد ان اتحدث معك
بشأن ماذا ؟
هل مازلت تعمل لصالح جازو
بالتاكيد
لماذا لا تتحدث
معه عني ؟
حسنا .. لا أعتقد ان جازو يريد ان يستأجر احد
الان .. انت تعلم ؟
هيا
الفتيات سوف تجف اجسامهم
من ؟
اختي .. اذا لم تبدأ بالعيش
سوف يجف جسمها
انت تعلم .. غدا .. عيدالشكر
هل تعلم هذا ؟
لماذا لا تأتي ؟
وتتحدث معها ؟
بالتاكيد .. بيرة
غدا سوف تأتي
من اجل بعض الطيور .. هه ؟
بالتاكيد .. لقد فهمت
سوف تتصل بالمستشفى
بولي
عندي انا
هاري سوف يقاتل
ماك لي جرين هنا في فيلادلفيا
في ملعب سبكتروم
هاري ؟
اننا نتحدث الان عن
اكثر مباراة ذات شعبية
هذا صحيح .. سوف تكون
اهم حدث رياضي
في تاريخ البلاد
انا جلا معي
سوف اهزم جرين كانه ارتكب جريمة
هل تنظر
لهذا الشخص ؟
انا أعني
من أين سيأتي المقاتلين الجيدين ؟
انظر .. ان ما لدينا اليوم
مجموعة من رقصات المهرجين
في اول يناير
اهم حدث رياضي في تاريخ البلاد
مهرجين ؟
هذا صحيح .. مهرجين
ومن اجل الحفاظ على هذا الحدث العظيم
خلال تاريخ البلاد
ابولو جريد سوف يضاعف الضرب
على جرس الحلبة
عن طريق ضرب ماك لي جرين
انت تسمي ابولو جرين بالمهرج ؟
حسنا .. و ماذا ايضا ؟
انظر له
ابقى في المدرسة
و استخدم عقلك
كن طبيبا او محامي
و احمل حقيبة جلدية
أنسى الرياضة
كمهنة
الرياضة تدمر عظامك
انظر .. فلتصبح مفكر بدلا من خاسر
شكرا ايها البطل
هاي كيف حالك ايها المجنون
هذا الرجل بطل العالم
لقد حصل على افضل فرصة
واصبح بطل العالم .. هه ؟
ما هي الفرصة التي اخذتها ؟
روكي انت لست سعيد
في حياتك هذا جميل
و لكن انا لدي عملي و يزداد
لست بحاجة الى فرصة
لا يوجد شخص يحصل على كل ما يريد
هذا صحيح
فلتتمسك بعملك
لماذا تشعر بالإهانة ؟
هل تريدني ان احصل على فرصة ؟
حسنا .. سوف احصل على فرصة ؟
روكي ماذا يحدث ؟
اهلا روكي
مارأيك في زجاجة ؟
لا اريد خمر
هيا .. القليل فقط
روري .. هل يعلم اخاكي
عن تسكعك لوقت متأخر ؟
اللعنة عليك .. أذهب
نعم يعلم
هل يعلمك هؤلاء الاشخاص
التحدث هكذا ؟
اللعنة عليك يا رجل
لاتقولي هذا مجددا .. هيا
انتي توقظين الجيران
هل تعلمين ؟
ماذا ؟
عندما كنت في عمرك
كان هناك فقط فتاة واحدة
في الحي تتحدث هكذا
هل هذا كل شىء .. فتاة واحدة
ماذا تفعلين ؟
سوف تجعل اسنانك صفراء
لا تفعلي هذا
احب الاسنان الصفراء
سوف تصبح رائحة نفسك كالقمامة
ربما ... انا احب القمامة
هيا .. لا احد يحب القمامة
على اي حال الفتاة صاحبة الالفاظ السيئة
لم تكن سيئة المنظر
ولكن انظري لم يكن هناك شابا
يأخذها على محمل من الجد
لم يأخذوها أبدا على محمل من الجد
لماذا ؟
لأن هذا حال الشباب
يضحكون عندما تتحدثين بقذارة
يعتقدون انك بذلك لطيفة
ولكن بعد فترة .. انتي
تبيعين نفسك
ولا تحصلي على الاحترام
هل تفهمين ؟
لا تحصلي على الاحترام
ثم يستخدمون بعض الكلمات السيئة مثل
عاهرة
هل تفهمين ؟ عاهرة
هل ترى يستخدمون كلمات قذرة
وربما ينتهي بك الامر
كعاهرة .. هل تفهمين ؟
هيا روكي
انا لدي 12 عاما
هاي .. هذا لا يهم
انك لديك 12 عاما
لا يجب ان تكوني وحيدة
و تتصرفي على انك وحيدة
هل تفهمي ؟
بعد 20 عاما
الناس سوف يقولون
هل تتذكرون ماري ؟
لا .. من هي ؟
انها العاهرة الصغيرة التي كانت تتسكع
في الشوارع
نعم .. نعم .. نعم
نعم الان اتذكرها
هم لا يتذكرونك انتي
بل يتذكرون قذارتك
هل تفهمين ؟
هل لديك صديق حميم ؟
لا .. و لن تحصلي على صديق حميم
هل تعلمين لماذا ؟
لماذا لا تملكين صديق حميم ؟
لأنك تتسكعين في الحواري
هل تفهمين ؟
انت تتسكعين
وليس لديك مكان تذهبين اليه
انهم مثل الليمون
الليمون
تتسكعين مع اصدقاء جيدين
تحصلي على اصدقاء جيدين .. هل تفهمي ؟
تتسكعين مع اصدقاء اذكياء
تحصلي على اصدقاء اذكياء
تتسكعين مع اصدقاء يويو
تحصلي على اصدقاء يويو
هل ترين ؟
انها حسبة رياضية بسيطة
ارجو ان تكوني قد فهمتي
نعم
ماذا كنت سأقول ؟
ارجو ان لا تتصرفي
مثل عاهرة او تصبحي عاهرة ؟
نعم
تصبح على خير روكي
وانتي على خير ماري
اعتني بنفسك ؟
روكي
نعم
اللعنة عليك
من انت ؟
لتعطي نصيحة ؟ هه ؟
هل تقارير الطبيب صحيحة ؟
بالتأكيد
انها تقول ماك لي جرين
يعاني من شرخ
من الدرجة الثالثة في يده اليسرى
اللعنة
بالتأكيد يمكننا ان
نلغي المباراة
اذا صممت على مقاتلة جرين
انها ليست بسبب جرين
ماذا عن الوقت
الذي اضاعه ابولو ؟
اعتقد
يمكننا ان نجد حل
لا يوجد حل .. من الافضل ان تجد لي
منافس في نفس المرتبة
و اعني بسرعة جرجين
لا تمارس ألاعيبك على زبائني
ابولو بالفعل
انفق مليون دولار على الدعاية
وقام بأبرام عقود و تعهدات
مع 20 منظمة مختلفة
و لا نريد
ان يصيبه الاحراج
لقد اتصلت بمدير اعمال أرين رومان
أرين لديه مباراة في فرنسا
في نفس الاسبوع
فلتحضر لي إذا بودي شو
انه في المرتبة الخامسة
ذهب الى كاليفورنيا
وحصل على 50 الف
لقد اتصلت
بكل المنافسين
وقالو نفس الشىء
خمس اسابيع ليس وقت كافي
للتجهيز للمباراة
تجهيز .. ماذا ؟
انهم خائفين
انهم يعرفون ان جميع الناس
سوف يشاهدون المباراة
و لا يوجد واحد منهم
يمكنه قتالي
انهم يختلقون الاعذار
حتى لا يظهروا بمظهر سىء
و لا يفتتضح امرهم امام
العالم المتحضر
كل ما يمكنني قوله
انا مروج جيد
لقد روجت لمباريات
في جميع انحاء العالم
و لقد فقدت الامل في هذه المباراة
ولكني لا أعلم
ماذا يمكنني ان افعل اكثر من هذا
انا اعلم
بدون منافس من نفس الدرجة
ماسيحتاجه هذا القتال
هو جدة عجوز
هذه هي ارض
الفرص .. صحيح ؟
لذلك ابولو جريد
في أول يناير
يعطي لجميع الملاكمين المحليين
الفرصة
ملاكم حقير
وسوف اضع وجهه
معي في نفس البوستر
وسوف اقول لك لماذا ؟
لأنني عاطفي
و قليل من الناس
في هذه البلاد عاطفيين
وليس هناك افضل من
مشاهدة أبولو جريد
فلنعطي لشاب محلي من فيلادلفيا
الفرصة في اعظم حدث عالمي
في تاريخ هذه البلاد
هذه الطريقة التي أرى بها الامور
وسوف يصبح الامر على هذا الاساس
ابولو .. انا معجب بها
انها طريقة امريكية للغاية
لا جريجن
انها ذكية للغاية
حسنا .. سوف أراكم لاحقا يا رجال
ماذا ؟ ما الامر ؟
أريد ان اراجع هذا الامر
الآن انت قلت
مترين من شنيدر
والارض من كابولي .. صحيح ؟
لا لا لا لا ..... العكس
مترين ... مترين
فلتكتبها ... حسنا ؟
نعم .. لقد فهمت
من هي الفتاة التي ستخرج
معها مساء غد ؟
كيف عرفت ؟
انت تعرف
الا تعتقد اني اسمع أشياء ؟
وهناك الكثير من عصافير الكناري
تحلق حول المكان
انا ذاهب مع اخت بولي
روكي
ماذا ؟
سمعت انها متخلفة
انها ليست متخلفة
انها خجولة
سوف أخبرك ماذا تفعل ؟
خذها لحديقة الحيوان
لقد سمعت ان المتخلفين يحبون حديقة الحيوان
هل سيقول هذا المتسكع هذا الكلام ؟
من الذي تنعته بالمتسكع ؟
انت ايها المتسكع
حسنا .. اهدأ .. اهدأ
بودي في مزاج سىء
أنها البروتوستاتا
انه دائما في مزاج سىء
انت لا تحسب يا بودي
انت مجرد خادم بودي
ما زالت صحتك بخير
هل تعلم ذلك ؟
لا أحب وجهك
ولا أنا ايضا
قبل مؤخرتي
فلتريني نفسك
أخرج من السيارة
اهدأ اهدأ .... أذناي
هل تقوداني الى الجنون ؟
انتما الاثنين
بودي لا يحبك
نعم
بعض الاشخاص يكرهون
بدون سبب .. تمام
نعم
فلتأتي الى هنا
هناك 50 جنيه .. انت وصديقتك
ادريان يمكنكم ان تقضو وقتا جميلا .. هل تفهم ؟
شكرا
كيف تعرف اسمها ؟
هل تعتقد اني لا أسمع اشياء ؟
هاي .. روك
ماذا ؟
تذكر ما أخبرتك به
ماذا قلت ؟
خذها الى حديقة الحيوان ؟
هل تريد المزيد من القهوة مستر جريد ؟
لا .. شكرا شيرلي
مارأيك
في بيلي سنو ؟
أحمق
مارأيك في بيح تشاك سميث
نعم
لا انه عجوز و ممل
مارأيك في بودي جود
انه فتى جيد
لا .. لا أشعر بحرارة تجاه
هذا الاسم
جو زاك له مستقبل واعد
ماذا تريد بالضبط
وتتطلع اليه . أبولو ؟
هذا ما أتطلع اليه ؟
الحصان الايطالي
روكي بالبوا ؟
لم أسمع عنه من قبل
انظر .. لهذا الاسم يا رجل
الحصان الايطالي
الاعلام سوف يلتهمه
من اكتشف امريكا
الايطاليين ... صحيح ؟
ماذا سيكون أفضل من
واحد من احفادهم ؟
انه أشول
لا أريدك ان تخسر جولة
من أشول
انهم يضربون من الخلف
انني لا أقلق من الاشول
سوف أسقطه من الجولة الثالثة
ابولو جريد
يقابل الحصان الايطالي
انه يبدو كفيلم للوحوش
انت ماذا تفعل ؟
بهذا المضرب
لقد كنت لاعب جيد في البيسبول
هل انت متأكد ان أختك تعلم بقدومي ؟
انها سعيدة للغاية
انظر الى يدي المنتفخة
نعم
المفاصل من المشي
ويدي من حمل اللحوم من والى داخل الثلاجة
انها تدمر مفاصل القدم
يجب ان ترى طبيب
ماذا تعتقد ؟
انا لا أحتاج الى طبيب
أحتاج الى عمل اخر
عمل اخر .. مثل حمل الديك الرومي .. مثلا ؟
ديك كبير و ديك صغير ؟
فلتكلم جوزو من أجلي
انا شخص جيد و لا يمكن إزعاجي
سوف أكون جامع عظيم
عظامى قوية و لا تؤلمني
لا تألمك
هه ؟
انسى جازو
انه عمل سىء .. أنت تعلم ماذا أعني ؟
هل لديك كبريت ؟
فلتذهب له من أجلي كمعروف
نعم .. نعم .. أعلم
اخر مرة حصلت على ديك رومي
عندما كان
كان هناك عرض خاص الديك الرومي ب 2 دولار
منذ ثلاث سنوات
العام الماضي انا والسلاحف
اكلنا الديك الرومي .. ماذا تعتقد ؟
نعم هذا يبدو
كفكرة جيدة
اختك تعلم
انني قادم للتأكيد .. هه ؟
نعم تعلم
انها سعيدة
انا وحيد للغاية
هاي .. هل نسيت
أمر جازو ... هه ؟
لا أطلب الامر مرتين
ابتعد يا عزيزى
هاي .. اختك .. هل انت متأكد ؟
اختك تعلم بقدومي ؟
نعم .. نعم .. نعم
انها سعيدة
ماذا ؟
بولي ؟ انت متأخر
هل اتصلتي بالمستشفى ؟ انه تتصل
بالمستشفى لو تأخرت عشر دقائق
كيف حالك ؟
لقد قلت لك انها سعيدة للغاية
بولي .. لماذا لم تخبرني
انك ستحضره الى هنا ؟
انظر لي
انا لست مستعدة لهذا
هل سيشكل فارق ؟
لو عرفتي ؟
انه صديق
ويريد ان يدعوكي للخروج معه ؟
لا أستطيع
انتي في المطبخ
واريدك ان تخرجي الآن
انتي
انتي اريدك
في الخارج الآن
لقد تعبت من رؤيتك هنا في المنزل
فأنتي مثل العنكبوت المخيف
اخرجي .. عيشي حياتك
استمتعي بالحياة
بولي .. لا أستطيع الذهاب
لا تصبحي حكيمة معي
الآن ؟
لقد تعبت من كونك خاسرة
لا تدعوني بهذا .. بولي
ابولو جريد يقول انه سوف
يبحث عن ضحية اخرى
لكي يحل محل جرين
في بطولة العالم القادمة
لماذا لم تخبرني
انك ستحضره للمنزل ؟
كيف تعلمي انني لم أفعل
لن أخرج .. بولي .. لا استطيع
لن أذهب
لماذا ؟
بولي .. انه عيد الشكر
لدي ديك رومي في الفرن
اوه .. ديك رومي في الفرن
ديك رومي في الفرن
هل تريدين الطائر ؟
فلتأتي به من الزقاق
و لتأكليه
لا .. بولي
اريدك ان تخرجي
اخرجي من المنزل
اخرجي و أمرحي
من هذه الحياة المخيفة
هل انت جائع .. روك ؟
بولي ربما من
الأفضل ان تنسي هذا .. انت تعلم ؟
انسى الامر
لن أنسى شىء
هيا أذهب
اخبرها شىء مضحك
لا يوجد شىء أخبرها به .. انها
في مزاج سىء وان في مزاج سىء
انت تعرف كيف تصبح مضحك
هل تريد الخروج مع اختي ؟
نعم
اذا .. هيا
لا أعرف ماذا أقول
ادريان
انه انا .. روكي
روكي .. انتي تعرفين ؟
اسمعي
لا أعرف ماذا اقول ؟
لأنني لم اتحدث
الى باب من قبل .. انتي تعرفين ؟
انا اعني .. ماذا أخبر
الباب .. اسمعي
هيا
انت جيد
لست جيد
انني أبدو كالأحمق
استمر
انت مضحك
انا أعرف عن هذ الأشياء
ابدو كالأحمق
أدريان
انا روكي .. هل تعرفين ؟
اسمعي
انا أعرف انك لست سعيدة للغاية
في هذه اللحظة
لكن هل يمكنك ان تؤدي لي معروفا ؟
ليس لدي احد لقضاء
عيد الشكر معه .. انتي تعلمين ؟
لذلك
مارأيك انا و انتي
نذهب للخارج و نتناول شيئا ما
لا أعلم و ربما نضحك قليلا
انتي تعلمين ؟
هل تمانعي ان .... ؟
لا أعلم .... هل تمانعي ان .... ؟
انا و انتي نخرج معا
مارأيك ؟
هل تحبين ذلك ؟
سوف نقضي وقتا جيدا
سوف نقضي وقتا جيدا للغاية
شكرا على الطائر
سوغ اغلق التلفاز
لدي صداع
ما الذي تحبه أختك ؟
التزحلق على الجليد
أدريان هيا
الجو بارد هنا
من الذي يبيع التذاكر هنا ؟
اسمعي انا
لا أريد الديك الرومي بأي حال من الأحوال
ولكنه عيد الشكر
ماذا ؟
عيد الشكر
نعم بالنسبة لك
و لكن بالنسبة لي الخميس
ان الجو يبدو هادىء نوعا ما .. هل تعلمين ؟
اعتقد انه مغلق ؟
لا .. اعتقد اننا مبكرين قليلا
أو شىء من هذا القبيل
انت
لقد اغلقنا
ماذا ؟
اسمعي سوف اذهب لهذا الرجل
واحاول ان أسايسه
انتظريني هنا
سوف اعود .. حسنا ؟
يمكننا الذهاب لمكان آخر
لا .. لا توجد مشاكل
انت .. هل أغلقت
المكان للعامة
ام لكل الاشخاص
انت تعلم ماذا أعني ؟
أنظر اننا بعد السادسة و هذا عيد الشكر
لذلك لا يوجد أحد ؟
بالإضافة انت
لا يجب ان تكون هنا
لذلك فلتسديني معروفا
و لا تبقى هنا ؟
هل تسديني معروفا ؟
هيا .. انا لست عامل استقبال
انظر .. هذه الفتاة هنا
لا تشعر بخير .. انت تعلم
الطبيب قال انها يجب ان تخرج
و تمارس التمارين كل فترة
و التزحلق يعتبر
افضل شىء ... انت تعلم ؟
ماذا تريد مني ؟
اريد منك معروفا
انت يمكنك ان ترى انها ليست بخير
لو تركتها قليلا على الثلج
سوف اكون مشكورا .. بضع دقائق
10دقائق ..10 جنيهات
عشرة جنيهات ؟ ماذا عن 8
8 ؟
هيا .. انه عيد الشكر
حسنا 9 جنيهات
اتفقنا
الثلج كله لك
10جنيهات
اعطيها الحذاء
ألن تتزحلق ؟
لا
لم أتزحلق منذ ان كنت في 15 من عمري
هذا عندما بدأت الملاكمة
كان عندي 15 عاما
التزحلق سىء
لكاحل القدم .. انتي تعلمين ؟
نعم
انتي متزحلقة جيدة
أليس كذلك ؟
كما قلت من قبل
عندما كنا على الطريق
القتال أول اهتماماتي كما قلت لكي
كل ما أريده ان ألاكم
وان اكون محترف و ليس متسكع
و لدي الامكانيات
لكي اصبح محترف
لم تحصل على فرصة
انا لا أبكي على ذلك لأني
لا زلت أقاتل كهاوي
اتعرفين ما هي مشكلتي
انني اشول
مامعنى اشول ؟
معناها انني أستخدم يدي اليسرى ؟
والاشول
له توقيت خاص هل تعلمين
رجال آخرون لا يجيدون استخدامها
فيبدوا كالحمقى
و لا أحد يريد ان يبدوا أحمق
هل تعلمين من اين يأتي الشول ؟
تسع دقائق
منذ زمن بعيد هؤلاء الرجال
ربما منذ مئتي سنة ....
كانو يقاتلون
اعتقد في فيلادلفيا
وذراعه ..... لقد كان اعسر
وكان ذراعه متوجه نحو
نحو نيو جيرسي و هذه في الشمال
ولذلك
سموها القبضة الشمالية .. بمعنى اشول
القبضة الشمالية .. نيو جيرسى الشمالية
المدينة الشمالية ... القبضة الشمالية
تعلمين ماذا أعني ؟
لا أعرف . ربما الاشياء
تعمل لصالحنا ألا تظنين ذلك ؟
لم تحظى بفرصة اذا
بسبب انك أشول .. هه ؟
حسنا .. هذا صحيح
احذري
لقد خلعت اصبعي للتو
انظرى .. لا .. انتظري
انه ليس خطأك انظري
اترين ؟ انظرى
انه جرح قديم .. أترين ذلك ؟
انظري .. أترين ؟
لاشىء .. انه ينحني هكذا .. أترين ؟
انني افعل ذلك دائما
انظري .. اضغط على الزر
انه يعمل
ليس خطأك
انظري .. سوف أريكي شيئا
سبع دقائق
لقد اعتدت
أن احمل كل صور مبارياتي
لقد فعلت ذلك من قبل
في مباراتي ضد بابي كرينشو اترين
بيج بابي هذا في حجم الطائرة
لقد كسرت كلتا يدي في هذه المباراة
لقد خسرت هذه المباراة..و لكنها صورة جميلة
ألا تعتقدي هذا ؟ انظري ماذا أفعل ؟
جميلة جدا
هيا
أتقضين وقتا جيدا ؟
سوف أخبرك ... يمكنك ان تري
انا لست رشيق .. و لا أتحرك جيدا
ولكن سوف اخبرك ، لدي ضربة قاضية ،ان كنتي
تعرفين ما أقصد ؟ يمكنني الضرب بقوة
ولكني أشول .. و لا أحد يريد
القتال مع أشول .. هل تفهمين ما أقصده ؟
هه ؟
هل تعلمين كيف
بدأت الملاكمة ؟
هه ؟
لا
هل اتكلم بصوت عالي ؟
ثلاث دقائق
والدي .. لقد كان
رجل عجوز .. لم يكن ذكيا
لقد قال لي : انني لم اولد
بقدر عالي من الذكاء
لذلك من الأفضل لي أن أبدأ
باستخدام جسمي .. صحيح ؟
لذلك أصبحت ملاكم
أه
هل تفهمين ما أقصده ؟
نعم
لماذا .. ؟
لماذا تضحكين ؟
أمي قالت
كلام عكس هذا
ماذا قالت ؟
ماذا قالت ؟ ... عكس هذا الكلام
لقد قالت انني لم أولد
بجسد جميل
لذلك من الافضل ان تنمي ذكائك
هل قالت هذا ؟
انت .. الوقت
هل يمكنني ان أسألك سؤال ؟
بالتأكيد
لماذا تريد القتال ؟
لأنني لا استطيع الغناء أو الرقص
اووه
لا تسقطي .. لا تسقطي
هاي .. لقد كان هذا جميل
انا جيد للغاية في هذا
تحبين طريقتي في التزحلق ؟
في اخر مباراة لي
مع ملاكم اسمه سبيدر ريكو
لقد ضرب رأسي لأعلى
هل ترين هذه الندبة ؟
سوف أخبرك
ان الاشياء تزداد جمالا في الحلبة
هل تعلمين .. مع بعض الناس
انا خجول بالفطرة .. هل تعلمين ؟
انا اظن ذلك
انا اقول انكي خجولة للغاية
وهذه هي طبيعتك .. هل تعلمين ذلك ؟
اعتقد هذا
هاي .. هاي
المتسكعين الذين يأتون من الظلام
فلتحصل على عمل .. أيها المتسكع
اتعرفين بعض الناس يعتقدون
ان خجلك هو مرض معدي
و لكني لا أشغل بالي بهم مطلقا
و انا ايضا
و لماذا أزعج نفسي
بذلك .. هه ؟
لأنني غبي .. هذه هي ؟
انا اعتقد اننا
نصنع زوجا من جوز الهند
انا غبي و انتي خجولة
ماذا تعتقدين ؟
انا لا أفهم لماذا يريد
أي شخص ان يصبح ملاكم
يجب ان تكون أحمق لتفعل ذلك
يجب ان تكون احمقا اذا اردت أن تصبح
ملاكم .. أتفهمين ما أعني ؟
دائما سوف ينتهي بك
الأمر مضروبا او متسكع
لا أعتقد انك متسكع
حسنا على الاقل نصف متسكع .. هل تفهمين ؟
سوف اخبركي شيئا
أسوأ ما في القتال
هو صباح ما بعد القتال . أتعلمين ؟
الحماقة التي بعده ؟
سوف أشرح لكي
الحماقة التي بعد القتال انني لست
سوى كومة من الجروح هل تفهمين مأقصد ؟
معظم الأحيان اشعر بالألم
في جميع أنحاء جسمي
لدرجة انني قد انادي تاكسي
لينقلني من غرفة نومي الى الحمام
شعري يؤلمني و كذلك عيناي
وجهي محطم
يداي متورمتين .. هل تفهمين ؟
أنظرى لهذا الوجه
اربعة وستون قتال
أنظري لأنفي ؟
هذه الأنف لم تنكسر خلال
اربعة وستون مباراة
هناك أشخاص يضربونني فيها
هناك أشخاص يحاولون تحطيمها
هؤلاء الأشخاص
يضربون انفي طوال الوقت
ولم تنكسر .. و انا فخور بهذا
أليست نادرة ؟ نادرة
لماذا تفعل ذلك اذا كان يؤلم ؟
لماذا برأيك ؟
بسبب
انني لا أستطيع الغناء أو الرقص
نعم شيئا من هذا القبيل
شيئا من هذا القبيل
هل تريدين الدخول ؟
لا .. يجب ان أذهب
هيا .. تعالي
هيا .. لدي بعض الحيوانات
لدي هذه الحيوانات
النادرة بالداخل ... هيا تعالي
لا .. لا .. يجب أن اذهب
حسنا يجب أن أذهب انا أيضا
يجب ان أدخل الحمام هيا
تعالي
لا يجب ان ارحل
أنظري الى هذا الوجه
أليس الوجه الذي تثقين فيه
ام ماذا ؟ هه ؟
انظري الى هذا الوجه سوف يضعونه
على الطوابع .. ألا تعتقدي هذا ؟
هيا .. هيا
ادريان .. هل انتي جائعة ؟
لا
لدي بعض الاشياء هنا
صودا . دوناتس و أي شىء تحتاجينه
كب كيك
هه ؟ لا ؟
اعتقد ان لدي
شيكولاته هنا
لا ؟
الجو حار هنا اتعلمين ؟
سوف أشغل بعض الموسيقى
أدريان
هؤلاء حيواناتي
التي كنت أخبرك عنها
هؤلاء اصدقائي
كاف و لينك
لقد بعتهم لك
نعم : اعلم انكي بعتهم لي
أتذكر أنك كنتي تعملين
في محل الحيوانات الاليفة .. هه ؟
أول يوم لكي في العمل
قد اشتريت منكي هذه الحيوانات .. هه ؟
نعم .. أتذكر هذا
لقد اشتريت منك بو
واشتريت هذه الحيوانات
و بعض الطعام
الرخامة التي
في الاسفل هنا
اتذكرين ؟
أتذكرين هذا الجبل هنا ؟
كان يجب ان ازيله
بسب انه كان يسقط عليهم
لماذا لا
تأتين هنا و تجلسي بجواري ؟
هه ؟
انها أريكة جيدة
لا أعرف
هذه القفزات هناك
تعاني على هذه الأريكة
أتريدين أن تجلسي ؟
هؤلاء
والديك ؟
نعم
هم الاثنان معا
هل هذا انت ؟
نعم
عندما كنت بالثامنة
هذا هو الحصان الايطالي
عندما كان صغيرا
لماذا لا تأتين ؟
و تريحي نفسك ؟
هل لديك تليفون ؟
لا
لقد الغيته بسبب
اتصال الناس طوال الوقت .. هه ؟
من يحتاج الى
من يقاطعه ؟
بمن تريدي الاتصال ؟
أريد ان أخبر أخي
أين أنا
لماذا ؟
حتى لا يقلق
حسنا سوف اخبره
اذا كانت هذه المشكلة
بولي .. اختك عندي
سوف أتصل بك لاحقا
تمام
ما الأمر
ألا تعجبك الغرفة .. هه ؟
انها جيدة
حسنا انها مؤقتة
تعرفين
ليس هذا
ما المشكلة ؟
ألا أعجبك ؟
ألا تحبين السلاحف ؟
ما المشكلة ؟
لا أعتقد انني انتمي لهذا المكان
لا مشكلة
انني لا انتمي لهذا المكان
فأنتي ضيفتي
انا لا
أعرفك جيدا
لم أكن ابدا
في شقة رجل لوحدي
حسنا
كلهم متشابهين اتعلمين ؟
انا لست متأكدة انني أعرفك جيدا
لا أشعر براحة هنا
أدريان أتعرفين
ولا أنا اشعر بالراحة أيضا
يجب ان أذهب
لا تذهبي من فضلك
لا تذهبي .. لا تذهبي من فضلك
لا تذهبي
أصنعي لي معروفا
ماذا ؟
انزعي نظارتك
لديك عيون جميلة
أصنعي لي معروفا أخر ؟
هل يمكن ان تنزعي هذه القبعة ؟
لقد علمت دائما أنكي جميلة
لا تضايقني
انا لا أضايقك
انا
اريد ان أقبلك
لا يجب ان تقبليني في المقابل
لست مجبرة على ذلك
لكن أنا أريد أن أقبلك
وورم .. لقد سمعت
لديك مباراة قادمة
نعم .. لدي مباراة
الشهر القادم
هذا رائع يارجل .. سوف ألقاك بالأسفل
في الاسفل..ارجو ان تصبح في كامل لياقتك
ما وزنك
175 kg
روك .. كيف حالك ياصغيري ؟
هاي
ميكي كان يبحث عنك بالاعلى
انا ؟
نعم
متأكد ؟
نعم ... نعم
كان يبحث عنك
اذهب لأعلى وقابله
انه ليس مغلق صحيح ؟
نعم
اذهب يا رجل
هاي . هل لديك شيء لي ؟
نعم .. كان هناك شخص ما
من مكتب جرجين يبحث عنك
يحتاجون اشخاصا كبدلاء
لأبولو جريد
فلتضعني معهم
ها هو الكارت الخاص بهم
متى كان هنا ؟
منذ ساعة
انهم بالتأكيد يبحثون عن
شركاء للتدريب مع جريد .. انت تعلم ؟
لقد قلت ذلك من قبل
هل انت غبي ؟
لقد كنت آتي لمدة 6 سنوات
ولمدة 6 سنوات و انت تعنفني
أريد ان اعرف لماذا ؟
انت لا تريد ان تعرف
انا أريد أن أعرف
هل تريد ان تعرف ؟
نعم أريد اناعرف
حسنا سوف أخبرك
لأن لديك الموهبة
لتصبح ملاكم جيد
و بدلا من ذلك
أصبحت ملاكم لصالح
وحوش المراهنات من الدرجة الثانية
انها وسيلة للمعيشة
انها إضاعة لحياتك
نعم .. هل يمكنني مساعدتك ؟
لا بد انك روكي بالبوا
مستر جرجين بانتظارك
لحظة من فضلك
السيد روكي بالبوا
جاء لرؤيتك ياسيدي
حسنا
يمكنك الدخول سيد بالبوا
هل يمكنني ان آخذ هذا ؟
بالتأكيد
شكرا
مستر بالبوا
كيف حالك ؟
جورج جيرجين
تفضل بالجلوس
شكرا
مستر بالبوا
فلتدعوني روكي
روكي
فلتناديني روكي
هل لديك ممثل عنك ؟
هل لديك مدير ؟
لا .. انا لوحدي
اوه
روكي .. لدي اقتراح لك
أريد أن اصنع لك
بديل
أستميحك عذرا ؟
من الواضح
انك تبحث عن شركاء للتدريب
وكل ما أريد قوله
انني متاح أنت تعلم
أنا متأكد أنك متاح
بالتأكيد مشاركة بطل
شىء افتخر به
وانت تعلم مستر جرجين
ماذا ؟
انني لن آخذ فرص جيدة
أريد ان أكون شريك جيد في التدريب
لم تفهمني يا روكي
اقتراحي ان
هل سوف تكون سعيد
لو واجهت أبولو جريد
في بطولة
العالم للوزن الثقيل ؟
لا
اسمعني يا روكي
ابولو رأى مبارياتك
انه معجب بك
ويريد ان يتحداك
فقط انني
اقاتل في نوادي الملاكمة وانت تعلم
انني مبتدأ و هاوي
وهذا الرجل هو الأفضل
و لن تكون مباراة جيدة
و لكن شكرا لك على كل حال
انت تعلم
انني أقدم كل هذا
روكي .. هل تعتقد ان أمريكا
هي أرض الفرص ؟
نعم
أبولو جريد يعتقد هذا أيضا
وسوف يثبت ذلك
للعالم كله
عن طريق اعطاء الفرصة
لشخص غير معروف
و هذا الشخص هو انت
لقد اختارك انت روكي
انها فرصة
عمرك
لا يمكنك ان تضيعها
ماذا تقول ؟
حسنا يا رفاق
هذه صور كافية
نريد ان نسأل ابولو
بعض الأسئلة
ابولو كيف تحب
مدينة الأخوة ؟
حسنا الوجود في فيلادلفيا
يشعرني بالبطولة
أناس جميلة في مدينة جميلة
قابلوني في الشارع
تمنوا لي التوفيق
احب اخواني من مدينة فيلادلفيا
وفخور انني أمريكي
ابولو
لماذا وافقت على القتال مع رجل
بالتأكيد
ليس له فرصة في الفوز ؟
انظرو .. التاريخ الأمريكي
أثبت شىء واحد
التاريخ الأمريكي أثبت
ان كل شخص له فرصة
ألم تسمعوا عن
فالي فورج أو بانكر هيل ؟
أبولو . أبولو . أبولو
نعم
أليست صدفة
أن تقاتل رجل أبيض
في أفضل يوم
في تاريخ البلاد ؟
لا أعلم عن ذلك
أليست صدفة
أن يقاتل هو رجل اسود
في أفضل يوم
في تاريخ البلاد ؟
صحيح
هذه هي الحقيقة يا أصدقائي
ابولو اخبرنا ما هو شعورك
تجاه منافسك ؟
ما هو شعورك ناحيته ؟
حسنا
ماذا تعني ؟
تعالى هنا روك ؟
رجلي
روكي هل انت ايطالي ؟
نعم انا ايطالي
حسنا ماذا يعني لك ذلك ؟
هذا يعني انه اذا لم يستطع الفوز
فأنني أراهن أنه يستطيع الطبخ
حسنا روكي
اصنع لي معروفا
فلتضرب لي لسانه
بولي
ولكن روكي .. ما هو شعورك و انت
ستقاتل ابولو جريد ؟
حسنا .. جيز انت تعلم
جريد هو الأفضل
اعتقد ان ما يمكنني فعله
هو ان أبذل كل جهدي
اخبرني يا روكي
بيني و بينك
من اين أتيت بالاسم
الحصان الايطالي ؟
أخترعت هذا الاسم
منذ ثماني سنوات
و انا أتناول عشائي
روكي سوف يكون أجرك
المدفوع 150000 دولار
أي تعليق ؟
ليس لديك تعليق
روكي ليس لديك تعليق ... صحيح ؟
نعم
شكرا لك ياروكي
انتظر دقيقة
اريد ان ألقي التحية على حبيبتي ؟
أدريان ..أنه أنا روكي
انظري الى هذا .. هل تصدقين هذا
كل هذا ؟ انهم يضعون ميكرفونات امامي
لن تصدقي
شكرا لك ياروكي
لا تدفعني بقوة يارجل
لا يهم ان يجعلك تبدو
كالأحمق .. أريد أن أكسر شفتيه
انا لا يهمني هذا الأمر
روك أعتقد انك سوف تبحث
عن أشخاص ليساعدوك
يساعدوني في ماذا ؟
لكي تعيش في الحياة النظيفة
سوف أفعل
سوف تحتاج الى من يساعدك
في التمارين
وشخص يمسك لك المناشف
وباقي المهمات ..انت تعرف ما أعنيه
بولي من أعتني بي
بالأمس ... لا أحد ؟
لذلك سوف
أقوم بتدريب نفسي
بدون أي أناس
حولك يساعدوك
ليس لديك
فرصة جيدة
آينشتاين كان فاشل
تخرجوا من المدرسة مرتين
هذا فقط ؟
نعم
بيتهوفن كان أصم
هيلين كيلر كان أعمى
أعتقد ان روكي
لديه فرصة جيدة
هل تريد أن أحضر لك
بيرة .. بولي ؟
هل سوف تقومين بدور الصديق الوفي..الآن ؟
ابتعدي عن حياتي اللعينة
ماذا فعلت
لا شىء
ماذا ؟ هل قلت شىء خاطىء ؟
لم تقولي شىء .. كل ما قلتيه صحيح
هذا صحيح .. لم تقولي شئ خاطىء
على الإطلاق
سأذهب
أين المعجنات اللعينة ؟
لقد وجدت المعجنات
أليس لدينا اي بيرة ؟
لقد أعتقدت انكي
سوف تحضرين البيرة ؟
بماذا شعرتي عندما سمعتي
اسمك في التلفاز الليلة ؟
مصدومة
لماذا فعلت هذا ؟
هيا
انتي تشجعينني صح ؟
بالتأكيد
متى سنتقابل
الساعة السابعة
انتظري
هاي
هل تعلمين عندما قلت في التلفاز
ان هذه الأشياء لا تزعجني ؟
نعم
انها تزعجني
السبب لأحضاري لك هنا
بسبب
انني أريد ان أعرف .. هل حصلت على
اي مال من أجل مصاريف تدريبك ؟
بعض الدولارات
خذ بعض الجنيهات
ضعها هنا
ماهذا ؟
لا تقلق من ذلك انها 500 دولار
هل تعلم .. انك ليس
لديك اي حظ
و لكني اعتقد أن حظ السيدات ممكن
ان يكون في صالحك .. ماذا تعني ؟
ربما .. ربما
شكرا على المال
طوني أتعلم
لاتقلق
أراك قريبا ؟
انتظر دقيقة
ماذا ؟
سوف تتدرب . هه ؟
هيا
هاي
طوني
ماذا ؟
سوف تشاهد المباراة ؟
طبعا
سوف اراك
نعم
اهلا يا فتى .. لقد رأيت أضواء شقتك
هل يمكنني الدخول ؟
بالطبع
مكان جميل هنا
على اي حال
ما سأخبرك عنه هو
ان ما حدث لك هو
حظ غريب
نعم .. حظ غريب
أليس صحيح ؟ انظر الى الأخرين
انهم الآن يقاتلون جيدا
هم ملونين و لديهم ارقام جيدة
يقاتلون بشجاعة من أجل
بعض الفول السوداني
و لكن انت
لديك فرصة كبيرة
الحظ اللعين هو شىء غريب
نعم .. بالتأكيد
هل يمكنني الجلوس ؟
بالتأكيد
ماهذا بحق الجحيم
تلك هي السلاحف المحلية
الذي في الاعلى اسمه كف
و الذي في الأسفل اسمه لينك
والباقي منهم رخام
نعم ؟ يمكن عمل شوربة جيدة منهم ؟
أليسو كذلك ؟
على اي حال .. لقد
جئت لأحذرك
من هذه الفرصة
التي حصلت عليها
لانه .. كما قال الانجيل
كما قال الانجيل
لن تحصل ابدا
على فرصة ثانية
نعم صحيح
لقد فكرت في هذا ..صح ؟
ما تحتاجه
هو مدير
مدير
اسمعني
انا اعلم هذا
لأنني في هذا الحقل منذ 50 عاما
خمسون عاما .. هه ؟
خمسون عاما
لقد رأيت كل شىء
كل شىء تتخيله
أتعرف ماذا فعلت ؟
ماذا ؟
لقد فعلت كل شيء
كان يجب ان تراني عندما
أخرجت جيني روسو خارج الحلبة
خارج الحلبة اللعينة
كان هذا في 14 سبتمبر1923
وكانت في نفس الليلة التي هزم فيها
فيربو الملاكم ديمبساي وأخرجه خارج الحلبة
نفس الليلة .. و مع ذلك من الذي نال
الشهرة ؟ تخيل من
ديمبسى
هذا صحيح .. و لكن لماذا ؟
لأنه كان البطل
لا .. لأنه كان لديه مدير أعمال
و لم يكن لدي انا شىء
اريدك أن ترى شيئا ما
أنظر الى وجهي لمدة دقيقة
أنظر الى هذا
لدي 21 غرزة فوق عيني اليسرى
ولدي 34 غرزة فوق هذه العين
أتعلم شيئا ؟
لقد انكسرت أنفي 17 مرة
اخر قتال لي كان
مع سيلور مايك
لدي هذه المقالة هنا
لقد كان قتالا جيد
اتريد ان تقرأ هذا ؟
هذا لا يهم الآن
لقد وضع هذه النبتة
على أذني
روكي مارسيانو
أتعلم .. انت تذكرني به
أتعلم هذا ؟
أتظن ذلك ؟
هذا صحيح انت تتحرك مثله
ولديك قلب مثله
نعم لدي قلب
و لك ليس لدي دولاب مايك
اهه .. على اي حال
انت تعلم .. عندما
بدأت هذ العمل يا فتى
انظر يافتى ... أريد ان أقدم لك نصيحة
لا تشرب هذا الشىء قبل القتال
هذا ليس جيد لك
اذا كنت لا تمانع لقولي
على اي حال
عندما بدأت في هذا الحقل
البسطاء مثلنا
كانوا يعاملونا كالكلاب
من اجل عشر جنيهات
كان يجب ان تخنق شخصا ما
ولكن لم يكن لي مدير
أتعلم
في أحد المرات
كنت أقاتل وقام ابن العاهرة
بوضع مسمار هنا
الابهام
نعم في الابهام .. داخل القفاز
وضربني
لذلك هناك العديد من الثقوب في وجهي
وكان اللعاب
يخرج من خدودي
هل يمكنك ان تتخيل هذا ؟
على أي حال سوف اخبرك كيف كنت
عندما كنت صغيرا
أريدك ان تنظر
هل تنظر لهذا ؟ انظر
هكذا كنت أبدو
قبل ان يضربني هذا الشخص
هذا جيد لقد
كنت تعتني بنفسك من أجل الصورة
و لكنني لم يكن لدي
لم يكن لدي مدير أعمال
هذه هي المشكلة
لكن لي كل المعرفة هنا
في عقلي
و الآن أريد أن أمنحك إياها
و اريد ان اعطيها لك
أريد ان اعتني بك
اريد ان أتأكد من كل المشاكل التي حدثت لي
لن تحدث لك
هل تعلم ما أعنيه ؟
القتال بدأ
أسمعني
أريد أن اكون مدير أعمالك
فلتتبعني .. هيا
القتال بدأ ... لا أحتاج الى مدير أعمال
ولكنك لن تستطيع أن تشتري
ما سأعطيه لك
انا أقصد أن لدي الألم
ولدي الخبرة
وانا لدي الألم
ولدي الخبرة ايضا
اسمعني يا فتى
مايك
ماذا ؟
لقد احتجت مساعدتك
لمدة 10 سنوات ؟ 10 سنوات
صحيح
و لم تساعدني و لم تهتم
حسنا .. لو أردت المساعدة
انا اقول لو أردت المساعدة
لماذا
لم تطلبها مني ؟
لقد طلبتها
ولكن لم تسمع شيئا
حسنا ... انا
انا
انا اعلم ... انا
انا في 67 من عمري
و انا .... حسنا
اين ....... ؟
لقد اخذت وقتا طويلا لكي تأتي الى منزلي
عشر سنوات
لكي تأتي الى منزلي
هه ؟ مالأمر ؟
ألا تحب منزلي ؟
هل منزلي مقرف ؟
نعم صحيح .... مقرف
لم أحصل على معروف واحد منك
لم تلتف حولي
اتتحدث عن شبابك
ماذا عن شبابي .. مايك ؟
على الاقل عشت شبابك
انا لم أعيش شبابي
لم يكن لدي شىء
شخصا ما يأتي ويعرض علي القتال
اتفاق عظيم
هل تريد ان تقاتل ؟
نعم سوف أقاتل
انا لا أريد القتال ... أتعلم شيئا
ماذا سيحدث لي ؟
سوف اقاتل ؟
وسوف تكون خارج الحلبة
تشاهدني .. فلتعلم هذا ؟
أتريد ان تساعدني ؟
هه ؟ اتريد ان تراني ؟
لقد تحطم وجهي ؟
قدمي لا تعمل
لاشىء يعمل
كل شىء ذهب
هيا قاتل البطل
نعم ... سأقاتله
سوف أحطم وجهي
وانت تريد ان تأتي معي
أ تريد ان تأتي معي ؟
هيا
انه منزل جميل
جميل
هيا .. انه مقرف
المكان كله مقرف
تريد ان تساعدني
فلتساعدني
انا اقف هنا
هيا
مقرف .. هيا
ان المكان مقرف هنا .. انا اعلم
نعم .... اعلم
هل تقتل كل هذه الاشياء
هذا المكان يشبه
مشرحة الحيوانات .. أتعلم هذا ؟
أليس الجو بارد قليلا هنا ؟
نعم
من يقتل هذه الاشياء ؟
هل أنت مجنون يا بولي ؟
اذا لم تدفع الى جازو
سينتهي بك الامر على خطاف
هيا .. جازو رجل جيد
انت تعلم هذا ؟
لا تصبح سعيدا
انا اعلم هذا
لذلك اريدك ان تكلمه
عني .. في مجال الجمع
فلتخرجني
من هذه النتانة
لماذا لا تسدي الى نفسك معروفا ؟
لماذا لا تحتفظ بهذا العمل
لأنك تأكل جيدا منه .. انت تعلم ؟
هل تسقط الثلوج هنا ؟
اه .. انت واختي
الى ماذا وصلتم ؟
ماذا برأيك ؟
حسنا لست متأكد يا روك
ما القصة ؟
عن ماذا ؟
ماذا حدث ؟
هل تحبها ؟
بالطبع .. احبها
انا لا أرى
ما الجذاب فيها ؟
لا أعرف
تملىء فجواتي
أي فجوات
لا أعرف ... الفجوات
لديها فجوات .. و انا لدي فجوات
معا نملىء فجوات بعضنا البعض
هل تعاشرها ؟
لا تتكلم عن أختك بقذارة
هل تتلاعب بها ؟
اترى ؟ لهذا السبب لا أريد
ان اكلم جازو عنك ؟
لأن لديك فم ثرثار
تتكلم كثيرا
انها تزداد برودة هنا
سأعود للمنزل
برد هنا
انها مقرفة
و انت مقرف
انك تكسر الضلوع
اذا فعلت هذا مع ابولو جريد
سوف يضعوك في السجن بتهمة القتل
سوف اراك في الصباح
لقد رفعت الحرارة
شكرا
اتعلم اخوكي رجل جيد
ولكنه احمق .. اتعلمين ؟
أتريدني ان افرك لك قدمك ؟
لا ... انا بخير
انا ... سوف اجلس مكاني
متأكد ؟
نعم
هيا
لا أريد حماقات
انا اشعر بالتعب
ادريان
انا جاد الآن
لا مزاح أثناء التدريب
تفهمين ؟ اريد ان ابقى قويا
انت لا تمزح ؟
لا انا لا امزح
متأكد
نعم
لماذا لا
تطبخين اللحم ؟
حسنا سوف أطبخ اللحم
لا مشكلة
انا اسفة
يمين .. يمين
شمال .. شمال
تحت
هيا تحت
تحت ... تحت
تحت ... هيا
توقف .. توقف
توقف ياروك ؟
ستقودني الى الجنون
انت سىء
لأن التوازن عندك مفقود
فلنجرب هذا .. خذ هذا الحبل
و اربط به قدمه
فلتترك مسافة قدمين
لم اكن جيدا في ما يتعلق بالقدم
ليس له علاتقة بالقدم
بل بالتوازن
ماركيانو كان لديه نفس المشكلة
و هذه الخيوط ساعدته
ها هي الفكرة
ان تتحرك وتضرب دون ان
تمزق الخيط
سوف تتوازن بهذا الشكل
و هكذا
سوف تصبح شخص خطير
هيا اتبعني
تبدو جيدا روك
شكرا
هيا بنا
هكذا ... هكذا
تحت الذقن
هاي روك
ماذا ؟
ما رأيك لو تعطينا توقيعك
اذهب من هنا
لا تقاطيعني ابدا
و انا امارس عملي
حركى مؤخرتك
التي تشبه مؤخرة الدجاج
اسمعني يا فتى
ابتعد عن محل الحيوانات الاليفة
النساء تضعف القدم
لكني في الحقيقة
احب هذه الفتاة .. انت تعلم ؟
اذا فلتأتي لكي تدربك
حسنا لا مزيد من السهر
حسنا الآن اضرب
النساء تضعف القدم ... هه ؟
روك
انت
انتي تبدين جيدة
حقا
بالطبع
حقا .. انا اعني
يمكنك ان تصبحي محطمة قلوب
سوف تمشين في الشارع
و تحطمين القلوب
الطريقة التي تنظرين بها
حادة جدا
لدي ... لدي مفاجأة اخرى من اجلك
ماذا ؟
بوتكس ... بوتكس
تعالى هنا يا فتى
لكي يرافقك
و انت تجري
هيا و قابل العائلة
الملك قد عاد
انه لك اذا أردته
اذا أردته ؟ تعال هنا
ماذا يأكل .... السلاحف
انه يأكل السلاحف الصغيرة
بوتكس
ما هذا يا بوتكس
شاحنة من هذه ؟ تعال
مكالمة واحدة مني
و تصبح من المشاهير
سوف تحتاج التعرض الى الدخان
ابعد هذا الدخان عني
هذا هو الوقت الكبير
لا أعلم عن هذه الأشياء ؟
انت لا تعلم شىء
ماذا يريد هؤلاء الاشخاص مني
لكي يروك و انت تتدرب
ما هي مشكلتك يا بولي
هذا كان من المفروض ان يصبح سرا
انا أصنع لك معروفا
انت لا تصنع لي شيئا
انت تحرجني
امام الجميع
انت تجعلني ابدو سيئا
امام اختك
هل ترى هذا السيجار ؟ سوف اضعها
في أذنيك .. لا تفعل هذا معي
كان يجب ان
تكلمني ... او تترك رسالة
لا تفعل هذا
أختي حقا تحبك
سوف أقتلك في يوم من الايام
أقسم بالله
هيا ... هيا
ها هو
بطل العالم للوزن الثقيل .. روكي بالبوا
مرحبا بك روكي بالبوا
اسمع .. نريد اجراء لقاء حصري معك
لن يأخذ وقتا طويلا
ماذا عني ؟
ماذا عنك ؟
انا المسئول عن اللحمة
حسنا .. فلتقف خلفها
اسمع ... فلتهيأ نفسك
و اهدأ فقط
ما سأفعله هو
سأسألك عن
تدريبك الفريد من نوعه
تحدث الى الناس في المنازل
انهم يريدون ان يعرفوا
كيف وصلت الى هذا
هذا ليس بحدث يحدث كل يوم
جيمي ... هل انت جاهز ؟
هيا بنا
روكي لماذا لا تأتي
الى هنا ؟
لا تأخذي صور رخيصة
انتي تعلمين ؟
لا لن افعل هذا
فقط. . اهدأ يا روكي
اليوم نحن مع
متحدي الوزن الثقيل روكي بالبوا
سبب وقوفنا معك هنا
رجل اللحمة يضع وجهه في الكاميرا
لنبدأ من جديد روكي
اليوم نحن مع
متحدي الوزن الثقيل روكي بالبوا
سبب وقوفنا معك هنا
في هذه الثلاجة
ان السيد بالبوا
لديه أسلوب خاص في التدريب
في هذه اللحظة
سوف يشرح لنا هذا
للجمهور الذي يشاهدنا في المنازل
لكن اولا يا روكي .. كيف يمكنك
ان تتدرب في ثلاجة ؟
حسنا ... صديقي
الذي يقف هناك
دعاني الى هنا
وقمت بضرب اللحمة و قد اعجبني الأمر
و منذ ان أصبحت متحديا
فإن المالك لا يمانع مجيئي الى هنا
هل هذا منهج تدريبي معروف ؟
هل يمارسه باقي المقاتلين ؟
لا ... أعتقد انني قد اخترعته
لا تنسى تأكيد الحجز
لجماعتي من أجل المباراة
و تأكد من ذهاب
حلاقي الى فيلادلفيا
كم الاموال التي تم تحويلها
من الاعلانات الى الساحل الغربي ؟
$300.000
فلتجعلها 450
و أرسل الى زوجة
العمدة 200 زهرة مني
وتأكد من أن تأخذ صور
لها و توزعها على الاعلام
هل تريد تشغيل
ال 15 محطة للراديو في الغرب الأوسط
أعتقد أنك يمكنك أن تنفق أموالك
بصورة افضل على الاعلام الكندي
بالمناسبة ... لقد تعرفت
على اصدقاء من تورنتو
يمكنهم ان
يحصلوا لك على تخفيضات من الضرائب
جورج .. انني أحب أصدقائك
يا بطل
من الأفضل ان تأتي الى هنا
سوف تتعارك مع التلفاز
يبدو انه بدأ يدير أعماله
وانا أيضا أدير أعمالي
شيرلي .. هل لديك
المزيد من القهوة هنا ؟
بالتأكيد مستر جريد
سوف أحضرها لك حالا
بعد القتال .. ربما أتقاعد
وأدير امبراطوريتي
أرينا
هو البرنامج الوحيد صاحب أعلى امتياز
ديانا لويس .. من منزل اللحمة
الخاص بصاحب القبضة أليسرى : روكي بالبوا
وقد تتصل بالمراسلين ؟
نعم
لقد أفسدوا تمريني
لا تغضب منه
انه يحاول المساعدة
ادريان .. انا لست غاضب
المسألة
عندما يكون المراسلين حولي
أخرج عن تركيزي
لأنهم يستغلون الفرص
و بولي يعلم هذا
بولي يسألني طوال الوقت
عن عمل له
و لكنه لا يعلم شيئا
عن القتال
أستقول له
شيئا ؟
لا أعرف ما أقوله ؟
أو ماذا يريد مني ؟
لا أريد شيئا منك
انا لست بشحات
أخرج من منزلي
ليس منزلك بمفردك
انت لست صديقي بعد الآن
أخرج من منزلي
لا تتكلم معه هكذا
انتما الاثنان أخرجا من منزلي
انت
الجو بارد بالخارج يا بولي
لا أريد ان اراك هنا مرة اخرى
و لا أريدك
ان تخرجي مع هذا الحثالة مرة أخرى
هيا .. أتريد ان تضربني
هيا
سوف أكسر كلتا يديك
حتى لا تستطيع اللعب بهم مرة أخرى
هذا صحيح ..انا لست جيد للعمل
مع جازو
هذا ما أعتقده عن جازو
انت الآن لاعب كبير
وحصلت على فرصة و في طريقك الى القمة
انت الآن لا تهتم
بصديقك بولي
عندما كنت
أذهب كل صباح و احضر لك اللحمة
لقد نسيت هذا
حتى أنني أعطيت لك أختي
الخنزير فقط هو من سيقول هذا
انا خنزير ؟
الخنزير أعطى لك الأفضل
أنتي خاسرة حقيرة
لم أتزوج بسببك
انتي لا يمكنك العيش بمفردك
لقد وضعتكما مع بعض
و أنتي ... لا تنسي هذا
انتي مدينة لي
بماذا أدين لك
كان يجب
ان تعامليني باحترام
بماذا أدين لك يا بولي ؟
ماذا أدين لك يا بولي ؟
لقد عاملتك باحترام
لقد طبخت لك ... لقد نظفت المنزل لك
لقد غسلت ملابسك القذرة
لقد أعتنيت بك يا بولي
لا أدين لك بشىء
و جعلتني أشعر
أنني خاسرة
أنا لست خاسرة
انت وغد
ماذا ؟
انتي لستي شريفة
لقد جعلتيه يعاشرك
انتي عاهرة
لا يمكنني حمل اللحوم بعد الآن
أتريد شريك لك في الغرفة ؟
بالتأكيد
عندما ستدخل
الحلبة
مع بطل العالم
للوزن الثقيل
سوف تكون مستعدا .. أليس كذلك ؟
لماذا ؟ لأنني انتظرت
خمسين عاما لكي اجعلك مستعد
سوف تحطمه يا فتى
لأنه كما يقول الرجال
سوف تسرق الأضواء
وسف تضرب كالرعد
وسوف تصبح
شخصا خطيرا
ميكي
كيف حالك ؟
روكي .. أريد ان تقابل
مصورنا مستر سلفاني
أنظر الى هذه العين
كيف حالك ؟
هذا صحيح
ليست سيئة .. لقد رأيت الأسوأ
انت أيضا لست سيئا
اهدأ .. الامور سوف تصبح جيدة
أنت من يجب أن يهدأ
اذهب وخذ حمامك .. هل تذهب ؟
حسنا ميكي
أراك غدا
لقد غطيت مباراة ويتمور
أليس كذلك
لذلك انت أردتني
أسمعني .. لدينا فائز هنا
لدينا فرصة
انه يستخدم جسمه
ليس كأي شخص رأيته في حياتك
فقط استعد يا فتى
و سوف نفوز
اهلا روكي
اريد أن أتحدث معك ؟
هل ستتحدث معي ؟
حسنا
وجدت بعض الأفكار
لعمل المال عن طريق اسمك
اسمي ؟
كيف هذا ؟
الاعلانات أنا أعرف بعض الامور عنها
ماذا تعرف
عن الاعلانات ؟
يمكنك ان تصنع مال
من اسمي .. لا أمانع ؟
سوف أخذ حماما
هل تريد ان تساعدني في هذا الآن ؟
بالتأكيد
سوف تقتله
روكي
ما الذي جاء بك الى هنا الليلة ؟
مستر جرجين
البوستر خاطىء
ماذا تعني ؟
انا ارتدى شورت أبيض
مع شريطة حمراء
لا يهم الان
أليس كذلك ؟
أنا متأكد انك ستعطينا
عرضا عظيما
فلترتاح قليلا
تصبح على خير
لا استطيع ان افعلها
ماذا ؟
هزيمته
ابولو ؟
نعم
لقد كنت في الخارج
أفكر
من أنا ؟
حتى انني لا ألعب في دوري
ما الذي ستفعله ؟
لا أعرف
لقد تدربت بجد
لا يهم
لم أكن شىء في الماضي
لا تقل هذا
تعالي يا ادريان
هذا صحيح
لم اكن شىء
لا يهم هذا ايضا
أتعلمين ؟
لذلك كنت أفكر
لن يحدث شىء
لو خسرت المباراة
لن يهم الامر
اذا قام هذا الشخص بأصابة وجهي أيضا
لأن كل ما سأفعله هو
تقريب المسافات
و لا يوجد شخص
أستطاع تقريب المسافات مع جريد
واذا أستطعت تقريب المسافات مع جريد
اذا رن جرس الحلبة
و انا مازالت واقفا
...سوف أعلم لأول
مرة في حياتي
انها ليست مباراة
مع متسكع من الاحياء
حان الوقت يا فتى
لنذهب
سوف أنتظرك هنا
او ماذا عن ان انتظرك انتي هنا
و انتي تقاتلين ؟
انتي تبدين جميلة اليوم
اتعلمين ذلك ؟
سوف أذهب الآن
و لكن لا تغادري البلدة ؟
تمني لي الحظ اليوم
سوف أحتاجه
حظا موفقا
ألا تعتقدين يا أدريان ان
هذا الروب واسع قليلا ؟ هه ؟
حظا موفقا
لا تغادري البلدة
أريدكم ان تقابلو صديقي
و الذي سيعمل معي اليوم مستر هانسن
شكرا لك بيل بالدوين
الكهرباء في كل مكان
و النجم اليوم هو روكي بالبوا
ما هذا بحق الجحيم ؟
لقد دربتك لتصبح مقاتل و ليس
لوحة اعلانية
انني أفعل ذلك لصديق
ما الذي سيعود عليك من ذلك ؟
بولي حصل على 3000 جنيه
لو انني ارتديت الروب
داهية
قصة مباريات الليلة
تم تناولها بأكثر من شكل
يمكننا اقتباس بعض ماتمت كتابته
في المجلات الرياضية و التي قالت
هل يمكن ان يفعلها
رجل الكهف ضد الفارس
الاحظ بعض التشجيع
في الخلف يا بيل
هل المتحدين
قد أستعدا للمباراة
روكي أنظر الى بدلتي
لقد كلفتني 200 دولار
ما أخبار الروب ؟
أنه كبير بعض الشىء
خمسون صوت للبطل ضد صوت واحد للخاسر
و الذي يعيش قصة خيالية مثل قصة سندريلا
و الذي يجذب استعطاف الناس
من جميع انحاء العالم
نحبك يا روكي
حظا طيبا يا بطل
شكرا لأنكم جئتم
ورقمه 44 فوزا
لديه38 ضربة قاضية
وخسر 20 مباراة
و الذي يجعلني أتسائل هل
هل له
القدرة على التحمل والمهارة
ليصمد لثلاث جولات ؟
لأن في لاس فيجاس يقولون انه لن يصمد
روكي بالبوا
يصعد الحلبة الآن
الحصان الأسود
بعض اللحم هناك
أسفل هذا الروب
هل رأيت ماهذا ؟
بعض التوابل على ما أعتقد
بعض الضوضاء تأتي من الخلف هناك
سوف يصيبك الصمم من هذه الضوضاء
الاضواء مسلطة عليه
هل هذا هو
بطل العالم ابولو جريد
انه في قارب .. يركب على قارب
هل يعتقد انه
جورج واشنطن
بالتأكيد انظر الى
القبعات التي تحيط به
انه بالتأكيد
بطل العالم ابولو جريد
يقلد
جورج واشنطن
انه يرمي بالمال
لا أصدق هذا
اننا نتحدث عن
جورج واشنطن و هو يرمي الدولارات
يرمي الدولارات
بالطبع اذا رميت بالمال
في هذه الأيام .. فأنه يرمي الى أبعد من ذلك
اوه ... لقد رمى
الشعر الابيض المستعار
و القبعة
و الحشود يحبون كل ما يفعله
أنظر الى ذلك
ها هو
بطل العالم للوزن الثقيل
أبولو جريد
بطل العالم
لقد أرتدى ملابس جورج واشنطن
الأب الروحي لبلدنا
أريدكم
أنظر الى هذا
العم سام بنفسه
أريدكم
جميعكم
انه يقول: أريدكم جميعا
أنه يشبه العلم الكبير
اريدكم
كلكم
هل يتحدث معي ؟
انه يتحدث لك
فليتحدث مثلما يريد ان يتحدث
أريد الحصان
يقول أنه يريد الحصان
أنا يريد الحصان
في جميع اانحاء البلاد
خلال الحرب العالمية الاولى
كانت هناك صورة للعم سام
يشير بأصبعه بنفس الطريقة
توزع على احبائنا الموجودين في
الجيش والبحرية الأمريكية عليها نفس الشعار
"أريدك
وكانت معناها بدأ الحرب
ها هو
جريد
جريد يشير بثلاثة
ماذا برأيك
تكلف هذا الزي ؟
سيداتي و سادتي
مساء الخير
عام سعيد
أهلا بكم في فيلادلفيا
حسنا كل شخص موجود هنا الليلة
الوقت
الوقت لايسمح لي ان أقدم
كل مشاهير السياسة الموجودين هنا
ورجال الاعمال وأبطال الرياضة الموجودون معنا
هنا في هذه الليلة
لكن أريد أن اقدم
واحد من افضل ملاكمينا الخالدين
البطل
داخل و خارج الحلبة
بطل فيلادلفيا المتأنق
مستر جو فريزر
كيف حالك
لاتؤذيه .. هه ؟
لا تسلط الأضواء عليه
هيا الآن
لقد كان في هذا المجال
كملاكم
الآن .. جاء
للتحدث الى البطل
ما أخبارك ؟
أهلا جو
لقد كنت تتهرب مني منذ فترة كبيرة
لا يا جو الدور عليك
أريدك ان تفهم
الدور القادم عليك
لا بد أنهم أصدقاء
جو فريزر
المباراة في الطريق الان
و لن تتأخر
و الآن
الى الحدث الرئيسي
المتحدي
بالرداء الأبيض
صاحب ال 190 باوند
فتى فيلادلفيا المفضل
الحصان الايطالي
روكي بالبوا
و على يميني
صاحب الرداء الابيض و الاحمر و الأزرق
صاحب ال 210 باوند
و الذي لم يهزم في 46 مباراة
سيد الكوارث
بلا منازع
بطل العالم في الوزن الثقيل
أبولو جريد
أريدك
انت وانت
انت يا أحمق
أريدك انت
انتما الاثنان لعبتم في فيلادلفيا
من قبل و تعرفون القواعد
لا ضرب منخفض
لا تستخدموا رؤوسكم
تصافحو الآن
و استعدو للقتال
ضع يدك هنا الآن يا احمق
هيا قاتلني
هيا .. هيا
روكي يبدو عليه الحذر
انه يذهب الى هناك ويبدو عليه الهذوء
يبدو لنا من هنا
القبعة
لم أرى مقاتل
يهتم بشعره من قبل
و ها هو جرس
الجولة الاولى
اللاعبين في منتصف الحلبة
و ينظرون الى بعضهم البعض
روكي ينظر فقط
البطل يوجه الضربات بيسراه
في وجه روكي من الناحية اليمنى
البطل يوجه ضرب لاذع
و المتحدي يحاول أيضا
في الواقع ان روكي كل مايفعله هو
حماية وجهه
البطل لا يبذل كل مجهوده
على ما يبدو
و لكنه يتحرك الان
البطل
يضحك الان
انه يتلاعب بهذا الرجل
يحاول ان يمتع الناس
ويجعل المال الذي دفعوه يستحق المشاهدة
سوف أهزمك هيا
أنه يحاول ان يجعل هذا الرجل
في حالة فوضى
ان البطل الآن
يستهزأ به الآن
انه يرقص
لا أصدق هذا
البطل سقط أرضا
نعم لقد سقط
جريد سقط
ما هذه المفاجأة
هذه المرة الأولى التي يسقط بها البطل
من الضربة القاضية
يبدو أنه بخير
بعض التوهان في عينه
هيا يا روك
هيا
ها هو روكي قد عاد
و يبدو كالثور الهائج
أنه يستمتع بذلك
البطل
قد عادا للمباراة
لقد وضعه في الركن الان
ويحاول ان
شمال يمين شمال مرة أخرى
و ضربة يمنى أخرى
و في الوجه
هذا ابولو الذي نعرفه
الان هو يعذبه
الان هو يعذب روكي
هيا .. هيا
شمال ... شمال
شمال اخرى
ها هي
شمال يمين
روكي أخذه على الحبل
تعال
استراحة
لا يوجد طريقة نتوقع بها هذا
الاسلوب من الضربات
هذا مستحيل
و لكن البطل لديه القدرة ان يسيطر عل المباراة
أبولو يستخدم يسراه
و يحاول ان يجذبه الى الحبل
انه يحشره عند الزاوية
روكي بالكاد يرى طريقه
انه يجلس الآن
لقد أخبرتك
أنفك مكسور
كيف تبدو ؟
انها تتحسن
اريدك ان تضربه بسرعة
اريدك ان تضربه و تتحرك
أضربه في ضلوعه
لا تجعل هذا الوغد يتنفس
انه لاعب كبير
انه لايعرف انه مجرد عرض
انه يعتقد انها مباراة
اقضي على هذا المتسكع لنعود الى المنزل
اقترب من جسمه .. من جسمه
انك تبلي حسنا
جريد سقط في البداية
و في نهاية الجولة
عاد قويا من جديد
و لكنه يجد صعوبة
شمال ذكية
شمال و يمين مرة اخرى
و الان من جديد
يحشره عند الزاوية
بالبوا يأخذ
ضربا مبرحا هنا
هيا يا رجل .. ألا تستطيع القتال
كفى تهريجا
و أعطي هؤلاء الناس شيئا يروه
أنه يقول أنه يريده
لمن يشاهد المباراة من محبين الملاكمة
أقول لكم هذا
بالبوا يحاول العودة
اوه لقد ضرب البطل
بخطافية سريعة
البطل يحاول
ان يخرج نفسه من هناك
و لكن لا يستطيع ان يفعلها
الضربات تتوالى عليه من الشمال
واليمين من الرأس الى الجسم
بالبوا يسحق البطل
و يقبله بقبضاته القوية
و الحكم يشير
بالتوقف
عد الى الركن الخاص بك
أعد هذا الاحمق الى الركن الخاص به
هيا يا جريد
بالبوا لا يريد أن يهدأ
سوف تكون مباراة قوية
انه يضربه بيسراه
شمال قوية
و مجموعة ضربات من اليمين
ما الذي يبقيه واقفا يابيل ؟
لا أعلم
لايستطيع حمل قفازاته
ليحمي نفسه
يجب ان يتوقف يابيل
اسفل .. اسفل
ابقى بالاسفل
أبولو جريد يرقص
رافعا يده في الهواء
أبولو لا يصدق
البطل أخذ واحدة بالشمال
في أضلعه من ناحية اليمين
هذه كانت
هائلة
هل انت بخير يابطل
نعم
انها تؤلم
لقد كسر ضلوعي
لا أرى شيئا
يجب أن تفتحها عيناك
اقطعها
لا أريد ان أفعل ذلك
حاول
انك تنزف من الداخل يابطل
سوف أوقف المباراة .. هل تفهم ؟
لن توقف شيئا
لو فعلتها سأقتلك
حسنا
اذهب اذا أردت
انا ذاهب
فلتنل منه
فلتنل من هذا الجسم
الحشود ملتهبة
انها الجولة ال 15 و النهائية
يبدوا أنهم في حرب
هؤلاء الاثنين
البطل
ضربه بشدة
و ابولو بالكاد
يحمي ضلعه من ناحية اليمين
شمال قوية و اخرى يمنى
أنظر الى الدماء في وجهه
انها نافورة من الدماء
ضربة يمنى ساحقة من روكي
هيا يا روك .. هيا
اسمعوا الحشود
واحدة اخرى في الضلع
شمال و يمين في الذقن
لقد نال منه
ناحية الحبال
ابولو البطل
لن يكون هناك مباراة اعادة
لا أريدها
روكي .. لقد وصلت للجولة ال 15
كيف تشعر ؟
انا بخير
بماذا شعرت عندما
دق الجرس ؟
أدريان
ماذا ؟ ادريان
روكي ؟
سيداتي و سادتي
ارجو الانتباه
روكي ؟
روكي
لقد كان لكم الشرف في
مشاهدة اكبر مباراة
في القدرة على التحمل و الصمود
في تاريخ المباريات
أدريان
روكي
سيداتي و سادتي
لدينا قرار منفصل
ادريان
روكي
لصالح جريد
لا أخطط لإعادة المباراة ؟
لن تكون هناك مباراة فاصلة
هيا
لا أعلم
لقد سمعته
روكي ... هذا صديقي روكي
انت ستقطع الجاكيت
هيا نذهب
بولي ؟
ادريان ؟ ادريان
روكي
أحبك